Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altădată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
În următorul episod din Deadwood.
- Ceva?
- Nu, tu?
Nu.
În următorul Deadwood.
Chris, de ce ești așa gătit?
Astea sunt hainele mele de școală.
Mâine încep liceul.
O, băiete. Mai bine ai avea grijă
la vânătoarea de boboci.
Da. Seniorii vânează
boboci și le bat cu vâsle.
Omule, îți amintești ce distractiv
a fost să-i batem pe bobocii ăia?
O, da.
Nu vorbești serios, nu?
Chris, sunt serios ca atunci când l-am
văzut pe Paul Reiser făcând standup.
Care este treaba cu mâncarea din avion?
Adică, e rea sau ce?
Ei bine, asta nu e frumos.
Bucătarii aceia muncesc din greu.
Și ce-i cu Starbucks-urile alea?
Sunt peste tot.
Mulți oameni vor cafea.
Este cerere și ofertă.
Este baza
întregii noastre economii, Paul.
Și ce ne spun
cozile alea lungi la bancomat?
Asta vreau să știu.
Nu eu, domnule Reiser.
Cineva care
are timp de pierdut, dar nu eu.
Peter, ce faci?
Ești fără muncă de o grămadă de timp.
Mi-ai promis că azi vei ieși
să-ți cauți un loc de muncă.
O, bine. Mă duc
să-mi caut un loc de muncă, Lois.
Ce este asta? Ultima ediție Redbook.
A plecat?
Ei și gâlceava lor.
Deși presupun că nu sunt
primul cuplu care a avut probleme.
- Ai avut o zi frumoasă?
- A fost ok.
Știi, fiul nostru
a intrat astăzi în dulapul tău.
Ok.
Era ceva... Ceva ce poate tu
nu voiai să vadă?
Nu.
Pe bune?
Nu ai imaginile tale acolo?
Nu.
Atunci cum explici astea?
- Și ce dacă? Și? Am niște desene.
- Așa vrei să arăt?
Haide, Karen.
Îți urăști atât de mult corpul,
încât reduci fiecare
imagine feminină la pornografie?
Nu face asta.
Nu transforma asta în vina mea.
Este vina ta.
Vreau să vin acasă și să iau cina.
Și soția mea să spună: „Bună,
cum a fost ziua ta?" E imposibil.
- Știi despre ce este vorba?
- Despre ce?
Este lipsa de respect pentru mine,
pentru familie și tot ceea ce suntem.
Pentru ce suntem?
Cine suntem noi, Gorack-ii?
Dintr-o dată ești Cynthia Gorack.
Asta vrei tu, nu?
Vrei să fii Cynthia Gorack.
Știi ce, cel puțin soțului
lui Cynthia Gorack îi pasă de familie.
Nici măcar nu pot să vorbesc cu tine
când ești așa.
Ok. S-a terminat pentru că ai decis tu.
Bravo, Karen.
Rezolvi toate problemele
pur și simplu plecând!
Și este atât de evident
că mie nu-mi pasă de familie.
Tocmai am ucis un tigru de 300 de kg
cu un băț și o piatră!
Asta nu te face bărbat, Gary.
Începem.
Iată actul doi al spectacolului.
Karen se preface că pleacă de acasă
pentru a 20-a oară.
Știi ce, Karen. Pleacă!
Nu am de gând să te opresc. Pleacă!
- Ieși! Ieși naibii afară!
- Du-te dracului, Gary!
Da, dacă ai face chestia aia mai des,
poate nici nu mi-ar trebui picturile!
La ce naiba te uiți?
Eu zic, cineva l- a ascultat pe
Howard Stern azi dimineață?
Avea niște stripteuze în studio.
Sunau bune tare.
Apoi a făcut o glumă despre un negru.
Dar Robin a râs, așa că a fost ok.
LICEUL REGIONAL JAMES WOODS
Nu mă simt prea bine.
Chris, relaxează-te.
Vânătoarea de boboci nu există.
E doar un mit de speriat bobocii.
Într-adevăr?
O, băiete, asta e o ușurare.
O zi bună la școală, dragă.
Boboc!
Ajutați-mă!
CANTINĂ
Boboc.
Te-am prins, bobocule.
Am să vă arăt de ce
nu e în regulă să fii boboc.
POLUL SUD
BIROUL DE ȘOMAJ
SE CAUTĂ RECEPȚIONIST
În regulă, dle Griffin.
Joburi la care aspiri.
Să vedem ce ai scris.
” Cowboy, astronaut...
„vrăjitor, astronaut mai puternic,
expert în bere.”
Da. Și am nevoie de o slujbă
mai bine plătită decât ultima
ca ochi de sticlă pentru Sandy Duncan.
- Hei, Sandy. Sandy?
- Ce?
- Ce cumperi?
- Niște cereale pentru micul dejun.
Nu, nu lua alea. Nu sunt bune.
Ia niște Boo Berry.
Este un loc de muncă disponibil
la Berăria Pawtucket.
Asta sună mai bine decât atunci când am
fost plătit să particip la acel studiu.
Singurul care nu a putut termina
puzzle-ul este grăsanul.
Îmi pare rău. Nu înțeleg
ce urmăriți cu asta. Să mă uit la...
Este un borcan cu conserve.
Deci asta erau toate piesele roșii.
Chris, a fost mai bine azi la școală?
Nu, o urăsc.
Nu vreau să mă mai întorc niciodată!
Haide, va fi mai bine.
Trebuie doar să te integrezi.
Să mergem, Stewie.
E timpul să-ți schimb scutecul.
Eu nu sunt deloc îngrijorat de liceu.
În cel mai rău caz...
Voi găsi scăpare pretinzând că sunt
prietenul efeminat al fetelor populare.
Bine, diseară e petrecerea mea OC.
Am o cutie de vin la rece, ca să putem
bea de fiecare dată când Ryan fierbe.
- Super, mi-ar plăcea să vin.
- Și mie.
De unde ai luat răcitoarele de vin?
Este... tocmai am făcut niște chestii
pentru un tip în parcare.
Are cineva ceva de clătit gura?
Nu-mi pasă ce spune ea.
Nu mă voi întoarce niciodată!
Uite, nu poți fugi
din problemele tale, Chris.
Eu asta am încercat să fac.
M-am alăturat Corpului Păcii.
A doua zi eram la 2 continente distanță
- Într-adevăr?
- Da.
Dar 10 000 de km și toată iarba
pe care am putut să o fumez,
tot nu m-au putut separa
de problemele mele.
Și era iarbă bună.
Adică, creștea peste tot.
O, Doamne.
Odată, ne-am făcut așa tare,
că am ajuns să mâncăm toată mâncarea
pe care OMS
a lansat-o din aer.
Omule,
sătenii ăia erau atât de supărați.
Au încercat să ne urmărească,
dar noroc cu poliomielita.
Oricum, ce vreau să spun este că...
Peter este aici? Vreau să-l reangajez.
Noul meu ochi nu merge.
Hei, Wheat Thins! Dă-ți jos maieul.
Îmi plac clătitele, îmi plac clătitele
Mă fac un Peter fericit
Sunt fericit, sunt fericit
Peter, pari fericit în dimineața asta.
Clar.
Încep noul meu loc de muncă la berărie.
În sfârșit, sunt unul care abia
așteaptă să ajungă la muncă dimineața.
Ca o vacă de lapte.
O, da!
Da!
Peter, tocmai am găsit acest bilet
în camera lui Chris
- A fugit să se alăture Corpului Păcii.
- O, Doamne! Dă-mi aia!
Nu, aia.
Acum m-am plictisit de el!
Peter, Chris a fugit în America de Sud.
De unde i-a venit așa o idee?
O secundă. Nu cunoaștem pe cineva
care era în Corpul Păcii?
Da, cine era? Era Beau Bridges?
- Îl cunoaștem pe Beau Bridges?
- Nu, nu-l cunoaștem.
Sigur cunoaștem pe cineva
care era în Corpul Păcii.
Uite, am fost eu, bine?
Eu i-am dat ideea.
Brian, ce dracu e în neregulă cu tine?
Nu am făcut-o intenționat.
Și înainte de a-ți pierde cumpătul,
poate vrei să te gândești la asta.
Puștiul e evident confuz.
Acest lucru ar putea fi bun pentru el.
Oamenii fac lucruri nebunești
când sunt confuzi.
Ca atunci când agentul meu
mi-a dat dat vestea aia.
- Nimeni din acest oraș nu te va angaja
- O, da?
Taxi. Taxi. Taxi!
În regulă, Chris. Ne apropiem
de satul care ți-a fost desemnat.
Spune-le oamenilor
să colaboreze și să bea apă curată.
Și apropo, cuvântul „colorat” încă
mai merge acolo jos. Așa că profitați.
Bună, sunt șeful Oleki.
Bun venit în satul meu.
Aerul e curat. Mâncarea e îmbelșugată,
iar apa noastră nu conține cofeină.
Nu a avut și nici nu va avea.
Aceasta este fiica mea, Loka.
Fiul meu, Hidalgo. Și vărul meu, Vinny.
Hei ce mai faci?
Dă-mi un cuvânt, orice cuvânt,
și-l voi pronunța amuzant pentru bănuț.
- Alo?
- Bună mamă.
- Chris, ești bine?
- Chris, slavă Domnului că ești bine!
- Bună tată.
- Hei, asta m-a înnebunit.
- Cine era tipa de pe Remington Steele?
- Alo?
- Stephanie Zimbalist?
- Nu, Stewie Griffin. Cine e acolo?
- Mulțumesc.
- Chris, ce faci acolo?
Stai liniștită, mamă.
Mă distrez de minune.
- M-ați deconectat de la modem.
- Când vii acasă?
Cum e mâncarea în America de Sud?
Femeile de acolo
au părțile intime la vedere?
Mă întorc acasă într-o lună,
după ce lumea va uita că sunt boboc.
Ei bine... Te rog, ai grijă
de tine, dragă.
Bună. Sunt toți la telefon?
- Trebuie să plec.
- E ceva în cuptor.
- Am pierdut un papuc.
- Nu mă lăsa la telefon cu ea!
- Stewie?
- Hei.
- Cum e la școală?
- Bună, Stewie.
Ascultă, sunt foarte ocupat,
dar mama m-a ținut la curent
cu tot ceea ce faci,
și cred că este pur și simplu grozav.
Închid acum.
BERĂRIA PAWTUCKET
Băiete, locul ăsta chiar s-a schimbat
de când l-a vândut Pawtucket Pat .
Deci, aici vei lucra,
domnule Griffin.
Și ar trebui să menționez, angajații
au acces liber la Pawtucket Ale.
Vă cerem doar să nu beți
în timpul turei dvs.
- Nu va fi o problemă, domnule.
- Grozav.
Mă întorc imediat cu legitimația ta.
Domnule Griffin, ce s-a întâmplat
cu pantalonii dumneavoastră?
Uite cine e aici.
Domnul „Nu am timp
pentru jocurile tale de copii.”
Vino aici, nenorocitule!
De ce închizi ochii
când facem dragoste?
Mă întreb cum a fost
prima zi de muncă a tatălui tău?
- Tata, ce naiba faci?
- Da, hei, amice.
Voi lua un cheeseburger triplu
și o porție mare de cartofi prăjiți...
Vindeți pantaloni?
Hei, Meg,
ce-i cu toate cutiile de bere?
Tatăl meu s-a angajat la berărie
și primește multă bere gratis.
De fapt, cam exagerează în ultima vreme
- O, Doamne!
- Hei, Meg, mi-ai văzut pantalonii?
Lois, apropo,
am rămas fără hârtie igienică.
Chris, mulțumesc că ai ajutat
să aducem apă în sat.
- Ești un erou.
- Nu. Lou Gehrig a fost un erou.
Excelent. De îndată ce eliberez
această toxină biologică
în rețeaua de alimentare cu apă a lumii
voi conduce lumea.
O voi numi „Boala lui Lou Gehrig”.
Trebuie doar să-mi amintesc
să mă asigur că e bine înșurubat.
Ei bine, bănuiesc
că m-am făcut de cacao.
Acesta este un cadou de la noi toți.
Haide, încearcă-l.
Ok.
O, uau, Chris,
îți putem vedea părțile intime.
Glumeam.
Toți avem organele genitale la vedere.
Pe bune?
Uau, e exact ca în tabăra biblică.
Numai că nu plâng și nu încerc
să mă prefac că sunt în altă parte.
domnule Griffin, din moment
ce nu te poți controla cu băutura,
ai fost retrogradat la
departamentul de livrări.
- Haide!
- El e noul tău supraveghetor, Angela.
Domnule Griffin, aici sunt alte reguli.
În primul rând nu se bea. Punct.
Începem lucrul la 7:00 a.m. fix.
Acesta este colegul tău, Opie.
El trăiește pe spinarea statului,
e declarat inadecvat pentru societate.
El este șeful tău.
Ce a spus?
A spus că vrea
să-i bagi degetul în gură.
Dacă prețuiești munca ta, fă-o.
M-a mușcat!
Dle Griffin, deși poate nu înțelegeți
stilul de conducere al lui Opie,
s-a dovedit
un angajat mai competent decât dvs.
Deci, în lipsa mea, vei asculta de el.
Haide.
La naiba! E mai rău decât a fi
Oglinda magică a lui Kevin Federline.
Oglindă magică,
cum pot să arăt ca un cretin azi?
Păi, Kevin, aș spune, în primul rând,
nu te bărbierești și nu faci duș.
Bine, nu o voi face.
- Și tocmai te-ai ridicat din pat, nu?
- Da.
Aș zice, mergi înainte
și poartă acel maieu toată ziua.
Ok.
Bine, acum că am rezolvat cu igiena,
fără cămăși cu guler.
Și nu uita să te plimbi cu
un sentiment nemeritat de realizare.
Chris, festivalul recoltei este
o sărbătoare pentru poporul meu.
- Vrei să dansezi?
- Sigur!
Nimeni nu mi-a mai cerut
să dansez până acum.
Vreau să dansez jitterbug
Jitterbug
Mi-ai pus boom-boom-ul în inima mea
Îmi trimiți sufletul în înălțimi
când începe dragostea ta
Jitterbug în creierul meu
Face bang-bang-bang
până când picioarele mele fac la fel
Trezește-mă înainte să pleci
Nu mă lăsa să stau ca un yo-yo
Și ia-mă la dans în seara asta
Aceasta este o ocazie fericită.
Ai implicat întregul trib în dans.
Conform obiceiurilor noastre,
acum ești căsătorit cu fiica mea.
Nu aș putea fi mai fericit.
Dacă ești fericit și eu sunt fericit,
pentru că până la urmă...
Ce?
Slujba mea e nasoală.
M-am săturat să fiu mereu
pe treapta de jos a societății,
Și să fiu călcat în picioare.
Ca atunci când lucram în acel laborator
cu Dr. Bunsen Honeydew.
De acord, Peter.
Am primit o scrisoare de la Chris!
Bine, spune că se descurcă grozav,
se distrează de minune.
A cunoscut o fată. S-a căsătorit?
Zice că nu se întoarce.
Vom ateriza în America de Sud în curând
Vă rugăm să vă puneți centurile.
Hei, Brenda,
ce ai pentru mine? Cafea?
La naiba, fundul tău arată sexi
E pornită chestia asta?
Nu-mi pasă. Vreau să audă.
O, Chris, copilul meu.
Ți-am spus, Peter. Nu trebuia să îl las
să iasă din stomacul meu.
Nu pot să cred că s-a căsătorit.
Asta este o veste mai mare decât
atunci când am fost în turneu în Europa
cu acea versiune musical
a Piciorului meu stâng.
Piciorul meu stâng
Întotdeauna a fost
mai bun decât cel drept
Piciorul meu stâng
Mă duce întotdeauna
acolo unde trebuie să merg
Voi începe ușor.
Puțin mai complex.
- O, Chris, copilul meu!
- Bună mamă și tată.
Aceasta este soția mea, Loka.
Suntem căsătoriți.
Ei bine, poate aici, dar nu în America,
unde Dumnezeu vede.
Acum, adună-ți lucrurile.
Plecăm chiar acum.
Mamă, nu plec nicăieri.
Sunt fericit aici.
Aceasta este casa mea.
Aveți un bancomat?
Am doar 37 de dolari la mine.
Ce se întâmplă cu ei?
Nu am văzut niciodată
atâția bani înainte.
- Ești cel mai bogat om din țară.
- Cel mai bogat om din tara?
Niciun Griffin nu a fost atât de bogat
de la regele Arthur Griffin.
Arthur, dacă ești capabil să scoți
sabia din piatră,
și să îmi demonstrezi că ești
cu adevărat unicul rege al Camelotului,
voi face dragoste cu tine
chiar aici, în poiană.
Dacă o pot muta doar un centimetru,
mă vei atinge?
Acest lucru este uimitor.
Ai cea mai mare colibă din sat
și toți acești slujitori,
și ai cheltuit doar 1,50 USD.
Asta e mult mai puțin
decât a trebuit să cheltuiesc
ca să văd acel remake nașpa
al Vrăjitoarelor.
- Ghici ce? Sunt o vrăjitoare.
- Ghici ce? Sunt fan Clippers.
AEROPORTUL QUAHOG
BILETE
Toți pasagerii cu bilet
pentru zborul 2378 spre Reno, Nevada...
POARTA 12 A
BUN VENIT LA LOS ANGELES
MAGAZIN DE UNELTE
- Bună ziua.
- Nu e amuzant!
Peter, asta e ridicol.
Am venit aici să-l luăm pe Chris acasă.
De ce rămânem?
Pentru ca sunt obosit
de a fi tratat nașpa la muncă.
Nu vezi ce înseamnă asta pentru mine?
Sunt cineva aici.
În sfârșit, un bărbat alb are șansa
a fi bogat și de a conduce.
Hei, Pesci, uite un bănuț.
Zi Iugoslavia.
Iugoslavia.
Uite un ban. Omoară-l pe Pesci.
Băștinașii au un fizic impresionant.
Uitați-vă la musculatura bine definită
și o de vitalitate neobișnuită.
E palpitant să-i privești
cum sapă un șanț
sau ridică un ulcior cu apă
sau participă la o vânătoare.
Taie. Editează. Gay.
Ce se întâmplă?
Peter i-a plătit pe săteni să refacă
episodul „Concurs” din Seinfeld.
- Am ieșit.
- Ce?
Am ieșit. Mi-am făcut plăcere.
Tată, m-am săturat
să profiți de acești oameni.
Femeia care o joacă pe Elaine
este o mare preoteasa.
Nu poți să rezervi un pătrat?
Nu trebuie să accept asta de la tine.
Sunt cel mai bogat tip din oraș.
Tată, nu vezi?
Acesta este un loc minunat,
și îl folosești doar pentru a scăpa
de problemele tale de acasă.
Ce vrei să spui? Meg e chiar acolo.
Dar, Chris, dragă,
nu faci și tu același lucru?
Ce vrei să spui?
Adică ai venit aici
pentru că te necăjeau la școală.
Te folosești de acești oameni
pentru a scăpa de problemele tale.
O, Doamne. Ai dreptate.
M-am căsătorit cu această fetiță
de 11 ani din motive greșite.
Îmi pare rău, Loka.
Cred că am venit aici pentru că
mi-era frică să fiu boboc.
Boboc?
Boboc!
Bănuiesc că nu poți fugi
din nicăieri de problemele tale.
Jock! Pornește motorul! Ridică avionul!
Peter, cred că am uitat-o pe Meg.